I denne videoen finner du ut hvordan
du redigerer metadatamaler for
flytskjema i administrasjonssenter for
Dragon for å bedre støtte
sykepleierarbeidsflyter i hele
organisasjonen.
Som administrator kan du redigere
viktige innstillinger som former
klinisk dokumentasjon, inkludert
redigering av tjenestelinjer, roller
og maltyper, samt hvordan du aktiverer
eller deaktiverer Ambient modus.
Sørg for at rollen Administrator er
tildelt før du begynner.
Miljøet er fullstendig klargjort,
EHR-tilkoblingen er konfigurert, og
flytskjemaene er eksportert som
JSON-filer.
Sjekk også at miljø-ID er korrekt og
at opplastingen av skjema er fullført.
La oss sette i gang.
Logg inn på administrasjonssenter for
Dragon først.
I Dragon Copilot-delen velger du
«Sykepleiere». Bekreft eller velg
deretter miljøet der oppdateringene
skal gjøres.
Deretter, under Sykepleierverktøy og
konfigurasjon, velg
Flytskjemaadministrator. Her kan du
administrere og oppdatere
flytskjema-maler. Velg én eller flere
maler; når de er valgt, aktiveres
verktøylinjen med
redigeringsalternativer.
Velg Rediger for å åpne
metadata-panelet til høyre.
Her kan du oppdatere Tjenestelinje,
Rolle og Maltype.
Tjenestelinje og Rolle kan ha flere
verdier, mens Maltype kun tillater ett
valg.
Juster feltene etter behov for å
tilpasse arbeidsflytene til
sykepleierteamene. Når oppdateringene
er ferdige, velg Lagre endringer.
Flytskjema-administratorens tabell
oppdateres automatisk for å vise
endringene.
Du kan også bruke
flytskjema-administratoren til å
aktivere eller deaktivere Ambient
modus for spesifikke maler.
Hvis en mal har Ambient modus
aktivert, lar valget Rediger deg
deaktivere det; hvis Ambient modus er
deaktivert, lar Rediger-valget deg
aktivere det.
Når du velger flere maler med blandede
Ambient-statuser, blir valget
inaktivt, så sørg for at alle valgte
maler har samme status hvis de skal
oppdateres samtidig.
Å redigere metadata for flytskjema
sikrer at klinisk dokumentasjon
forblir relevant, nøyaktig og
tilpasset organisasjonens
arbeidsflyter – noe som forbedrer både
konsistens og datakvalitet.
Takk for at du så på!